# 👕 H#(에이치샵) | 쇼핑몰 사이트 (hee-shop)

<img width="1000" alt="H#_랜딩페이지" src="https://github.com/sjh709/hee-shop-fe/assets/42454759/dce8d474-3660-49cc-8bfa-d7ed051031fb">

<br>

## 📚 목차

- [☁️ 서비스 바로가기](#%EF%B8%8F-서비스-바로가기)
- [💻 프로젝트 소개](#-프로젝트-소개)
- [🌱 개발 인원](#-개발-인원)
- [🗓️ 개발 기간](#%EF%B8%8F-개발-기간)
- [⚙️ 개발 환경](#%EF%B8%8F-개발-환경)
- [📂 프로젝트 구조](#-프로젝트-구조)
- [📌 페이지별 기능](#-페이지별-기능)

<br>

## ☁️ 서비스 바로가기

[**H#(에이치샵)**](https://s2-h-shop.netlify.app/)

#### 📍 테스트 계정 - 관리자

```
ID: admin@gmail.com
PW: ad12345
```

#### 📍 테스트 계정 - 일반 유저

```
ID: customer@gmail.com
PW: cu12345
```

<br>

## 💻 프로젝트 소개

- 이 프로젝트는 백엔드와 프론트엔드를 구현하여 처음부터 끝까지 서비스를 직접 만들어 보자는 목표를 가지고 제작된 쇼핑몰 웹사이트입니다.
- 장바구니, 상품 주문, 관리자 페이지 등 다양한 쇼핑몰 서비스를 제공합니다.
- 실제 결제 서비스는 구현되지 않았으며, UI만 구현되어 쉽게 테스트를 할 수 있습니다.

|                       GitHub                        |
| :-------------------------------------------------: |
|   [백엔드](https://github.com/sjh709/hee-shop-be)   |
| [프론드엔드](https://github.com/sjh709/hee-shop-fe) |

<br>

## 🌱 개발 인원

👤 1명

<br>

## 🗓️ 개발 기간

- 24.06.03 ~ 24.07.11 (39일) 기능 구현 ✨
- 24.07.11 ~ 리팩토링 진행 중 ♻️

<br>

## ⚙️ 개발 환경

### 🛠️ 기술 스택

| 분야                                                        | 기술                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| ----------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 프론트엔드 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; | ![TypeScript](https://img.shields.io/badge/TypeScript-3178C6?style=flat-square&logo=typescript&logoColor=white) ![JavaScript](https://img.shields.io/badge/JavaScript-F7DF1E?style=flat-square&logo=javascript&logoColor=black) ![React](https://img.shields.io/badge/React-61DAFB?style=flat-square&logo=react&logoColor=black) ![React Router](https://img.shields.io/badge/React_Router-CA4245?style=flat-square&logo=react-router&logoColor=white) ![Redux](https://img.shields.io/badge/Redux-764ABC?style=flat-square&logo=redux&logoColor=white) ![Redux Thunk](https://img.shields.io/badge/Redux_Thunk-764ABC?style=flat-square&logo=redux&logoColor=white) ![Axios](https://img.shields.io/badge/Axios-5A29E4?style=flat-square&logo=axios&logoColor=white) ![React Bootstrap](https://img.shields.io/badge/React_Bootstrap-41E0FD?style=flat-square&logo=reactbootstrap&logoColor=black) ![Font Awesome](https://img.shields.io/badge/Font_Awesome-538DD7?style=flat-square&logo=fontawesome&logoColor=white) ![Cloudinary](https://img.shields.io/badge/Cloudinary-3448C5?style=flat-square&logo=cloudinary&logoColor=white) |
| 백엔드                                                      | ![JavaScript](https://img.shields.io/badge/JavaScript-F7DF1E?style=flat-square&logo=javascript&logoColor=black) ![Node.js](https://img.shields.io/badge/Node.js-5FA04E?style=flat-square&logo=node.js&logoColor=white) ![Express](https://img.shields.io/badge/Express-000000?style=flat-square&logo=express&logoColor=white) ![dotenv](https://img.shields.io/badge/dotenv-ECD53F?style=flat-square&logo=dotenv&logoColor=black)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| DB                                                          | ![MongoDB](https://img.shields.io/badge/MongoDB-47A248?style=flat-square&logo=mongodb&logoColor=white) ![Mongoose](https://img.shields.io/badge/Mongoose-880000?style=flat-square&logo=mongoose&logoColor=white)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| 버전관리                                                    | ![GitHub](https://img.shields.io/badge/GitHub-181717?style=flat-square&logo=github&logoColor=white) ![Git](https://img.shields.io/badge/Git-F05032?style=flat-square&logo=git&logoColor=white)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| 배포                                                        | ![Netlify](https://img.shields.io/badge/Netlify-00C7B7?style=flat-square&logo=netlify&logoColor=white) ![CloudType](https://img.shields.io/badge/CloudType-000000?style=flat-square&logoColor=white) ![MongoDB Atlas](https://img.shields.io/badge/MongoDB_Atlas-47A248?style=flat-square&logo=mongodb&logoColor=white)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |

### 🗄️ ERD

<img width="371" alt="ERD_다이어그램" src="https://github.com/sjh709/hee-shop-fe/assets/42454759/420cc4df-cb44-4ff7-bfbe-b8bd16ab412d">

<br>

## 📂 프로젝트 구조

```
.
├── README.md
├── app.js
├── controllers
│   ├── auth.controller.js
│   ├── cart.controller.js
│   ├── order.controller.js
│   ├── product.controller.js
│   └── user.controller.js
├── models
│   ├── Cart.js
│   ├── Order.js
│   ├── Product.js
│   └── User.js
├── package-lock.json
├── package.json
├── routes
│   ├── auth.api.js
│   ├── cart.api.js
│   ├── index.js
│   ├── order.api.js
│   ├── product.api.js
│   └── user.api.js
└── utils
    └── randomStringGenerator.js
```

<br>

## 📌 페이지별 기능

### 💫 랜딩 페이지

- 상품 목록을 볼 수 있습니다.
- 상품을 클릭하면 상품 디테일 페이지를 볼 수 있습니다.
- 카테고리별 상품을 볼 수 있습니다.
- 상품 이름으로 검색이 가능합니다 -> 검색어 입력 후 Enter
- 메뉴를 클릭하면 각각의 페이지로 이동합니다. (로그인, 쇼핑백, 내 주문)
- 로그인이 되었을 경우 로그아웃을 할 수 있습니다.
- 쇼핑백, 내 주문 메뉴는 로그인을 한 경우에만 이용할 수 있습니다.
- 관리자 계정으로 로그인 시 관리자(admin) 페이지로 이동할 수 있습니다.

#### 🖥️ PC

|                                                          로그인 전                                                          |                                                         관리자 계정 로그인                                                         |
| :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="500" alt="H#_랜딩페이지" src="https://github.com/user-attachments/assets/ba0b3911-04cd-4fdc-8d61-0f5c2b656bee"> | <img width="500" alt="H#_랜딩페이지_관리자" src="https://github.com/user-attachments/assets/3454c1e4-c56e-42c9-a488-f200017ac217"> |

#### 📓 태블릿

|                                                            랜딩 페이지                                                             |                                                          랜딩 페이지 관리자 메뉴                                                          |
| :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="300" alt="H#_랜딩페이지_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/480d4712-5091-4492-bc32-acef31320711"> | <img width="300" alt="H#_랜딩페이지_관리자_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/5dc725be-82c9-4a09-b95d-f7b56dfe1b81"> |

#### 📱 모바일

|                                                            랜딩 페이지                                                             |                                                          랜딩 페이지 관리자 메뉴                                                          |
| :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="180" alt="H#_랜딩페이지_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/0e3885b5-7fa1-4226-bd73-9918349469bb"> | <img width="180" alt="H#_랜딩페이지_관리자_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/2498ab19-a5a4-4e91-b66c-a3518e846f61"> |

<br>

### 💫 로그인 페이지

- 회원가입 링크를 클릭하면 회원가입 페이지로 이동합니다.
- 이메일 로그인과 구글 로그인 중 선택하여 로그인이 가능합니다.
- 로그인이 성공하면 랜딩 페이지로 이동합니다.

#### 🖥️ PC

|                                                         로그인 페이지                                                         |
| :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="500" alt="H#_로그인페이지" src="https://github.com/user-attachments/assets/c1e84c32-07ea-4e58-811a-0edc7a21f2a9"> |

#### 📓 태블릿

|                                                            로그인 페이지                                                             |
| :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="300" alt="H#_로그인페이지_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/2db5a86e-9285-43ac-a3f2-2e73560c33b8"> |

#### 📱 모바일

|                                                            로그인 페이지                                                             |
| :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="180" alt="H#_로그인페이지_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/64d2ec14-16b3-46ee-821c-807acaa2a18a"> |

<br>

### 💫 회원가입 페이지

- 이메일, 이름, 비밀번호를 입력하여 회원가입을 할 수 있습니다.
- 회원가입이 성공하면 로그인 페이지로 이동합니다.

#### 🖥️ PC

|                                                         회원가입 페이지                                                         |
| :-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="500" alt="H#_회원가입페이지" src="https://github.com/user-attachments/assets/b0854fa0-f122-45bf-bb18-c1b061259326"> |

#### 📓 태블릿

|                                                            회원가입 페이지                                                             |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="300" alt="H#_회원가입페이지_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/d12c2c31-96ef-4143-81a6-48eafcb30586"> |

#### 📱 모바일

|                                                            회원가입 페이지                                                             |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="180" alt="H#_회원가입페이지_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/fc921135-91da-4e35-8a99-1722941aa6a9"> |

<br>

### 💫 상품 디테일 페이지

- 상품의 상세 정보를 볼 수 있습니다.
- 상품의 사이즈를 선택할 수 있습니다. (재고가 없는 경우에는 선택이 불가능합니다.)
- 추가 버튼을 클릭하면 쇼핑백(장바구니)에 상품이 추가됩니다. (로그인이 된 회원만 가능)

#### 🖥️ PC

|                                                        상품 디테일 페이지                                                         |
| :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="500" alt="H#_상품디테일페이지" src="https://github.com/user-attachments/assets/7e508fbc-2752-4fd6-95dd-970956076f12"> |

#### 📓 태블릿

|                                                            상품 디테일 페이지                                                            |
| :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="300" alt="H#_상품디테일페이지_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/b5f2b552-95fa-4baa-aa2e-1de76300eb42"> |

#### 📱 모바일

|                                                            상품 디테일 페이지                                                            |
| :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="180" alt="H#_상품디테일페이지_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/6633e637-a971-4fd1-a46e-1a320b90148a"> |

<br>

### 💫 쇼핑백(장바구니) 페이지

- 로그인 된 회원만 이용이 가능한 페이지입니다.
- 쇼핑백(장바구니)에 추가한 상품들을 볼 수 있습니다.
- 주문할 상품의 개수를 선택할 수 있습니다. (5개까지만 선택 가능)
- 휴지통 버튼을 클릭하면 쇼핑백(장바구니)에 있는 상품을 삭제할 수 있습니다.
- 주문할 상품의 총금액을 확인할 수 있습니다.
- 결제 계속하기 버튼을 클릭하면 결제 페이지로 이동합니다.

#### 🖥️ PC

|                                                         비어있는 쇼핑백                                                          |                                                      쇼핑백 페이지                                                      |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="500" alt="H#_쇼핑백_비어있는" src="https://github.com/user-attachments/assets/2d11b4c6-7703-4ae4-a06a-b016f5dd0ef1"> | <img width="500" alt="H#_쇼핑백" src="https://github.com/user-attachments/assets/8e57216a-6631-4a5e-a346-e73f2e5627f7"> |

#### 📓 태블릿

|                                                             비어있는 쇼핑백                                                             |                                                         쇼핑백 페이지                                                          |
| :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="300" alt="H#_쇼핑백_비어있는_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/bacb77a2-9486-4bd8-b444-5f6e9dc68275"> | <img width="300" alt="H#_쇼핑백_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/4df4fa0f-5442-4b78-8f8d-d5126968606a"> |

#### 📱 모바일

|                                                             비어있는 쇼핑백                                                             |                                                         쇼핑백 페이지                                                          |
| :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="180" alt="H#_쇼핑백_비어있는_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/bbbc39af-21eb-4974-9e7c-2f03b8761c91"> | <img width="180" alt="H#_쇼핑백_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/aa0be237-48aa-4b99-9983-3722725898dc"> |

<br>

### 💫 결제 페이지

- 주문할 상품의 총금액을 확인할 수 있습니다.
- 주문 정보(이름, 배송 주소, 카드 정보 등)를 입력하여 결제하기 버튼을 클릭하면 주문이 가능합니다.
- 주문이 성공하면 주문 완료 페이지로 이동합니다. (실제 결제 서비스는 연동되지 않았습니다.)

#### 🖥️ PC

|                                                         결제 페이지                                                         |
| :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="500" alt="H#_결제페이지" src="https://github.com/user-attachments/assets/37c8db5c-dedf-46fe-8188-8e1dbe386737"> |

#### 📓 태블릿

|                                                            결제 페이지                                                             |
| :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="300" alt="H#_결제페이지_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/9155cb58-a26e-4aed-9354-abf944811718"> |

#### 📱 모바일

|                                                            결제 페이지                                                             |
| :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="180" alt="H#_결제페이지_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/24ad5a67-db95-4c64-ac4c-f7b3ac7a8834"> |

<br>

### 💫 주문 완료 페이지

- 주문이 성공하면 보이는 페이지입니다.
- 내 주문 바로 가기 링크를 클릭하면 주문 목록을 확인할 수 있습니다.

#### 🖥️ PC

|                                                        주문 완료 페이지                                                         |
| :-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="500" alt="H#_주문완료페이지" src="https://github.com/user-attachments/assets/4c6f86fe-5f0e-42db-91c9-25df90d4ac83"> |

#### 📓 태블릿

|                                                            주문 완료 페이지                                                            |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="300" alt="H#_주문완료페이지_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/e91ff9ea-a769-4023-a03b-50cc65a0891b"> |

#### 📱 모바일

|                                                            주문 완료 페이지                                                            |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="180" alt="H#_주문완료페이지_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/2069cbfb-8bdd-47b0-accf-178e2fd1c51b"> |

<br>

### 💫 내 주문 페이지

- 로그인 된 회원만 이용이 가능한 페이지입니다.
- 주문 목록들을 최신순으로 확인할 수 있습니다.
- 주문 상태 : preparing(상품 준비 중), shipping(배송 중), delivered(배송 완료), refund(반품 신청)

#### 🖥️ PC

|                                                        내 주문 페이지                                                         |
| :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="500" alt="H#_내주문페이지" src="https://github.com/user-attachments/assets/1b925f62-3d9f-4381-886c-8497f8d4503a"> |

#### 📓 태블릿

|                                                            내 주문 페이지                                                            |
| :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="300" alt="H#_내주문페이지_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/8ab39b30-4b84-4f63-b3c0-266b86927085"> |

#### 📱 모바일

|                                                            내 주문 페이지                                                            |
| :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="180" alt="H#_내주문페이지_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/992b4e6a-9723-44d2-b9e6-5a276af05d50"> |

<br>

### 💫 관리자 전용 상품 관리 페이지

- 관리자 계정만 접근할 수 있습니다.
- 사이드 메뉴의 로고를 클릭하면 랜딩 페이지로 이동합니다.
- 사이드 메뉴를 클릭하면 각각의 메뉴로 이동합니다. (Product: 상품 관리 페이지, Order: 주문 관리 페이지)
- 상품 관리를 할 수 있는 메뉴입니다.
- 전체 상품 목록을 볼 수 있습니다. (상품 이름, 재고 개수 등 확인 가능)
- 상품 이름으로 검색이 가능합니다.
- 'Add New Item +' 버튼을 클릭하면 상품을 추가할 수 있습니다.
- '-' 버튼을 클릭하면 상품이 삭제됩니다.
- 'Edit' 버튼을 클릭하면 상품을 수정할 수 있습니다.

#### 🖥️ PC

|                                                        관리자 상품 관리 페이지                                                        |                                                        관리자 상품 등록                                                         |                                                        관리자 상품 수정                                                         |
| :-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="500" alt="H#_관리자상품관리페이지" src="https://github.com/user-attachments/assets/9a45885c-2141-4dc2-8410-05c2039b2838"> | <img width="500" alt="H#_관리자상품등록" src="https://github.com/user-attachments/assets/5e331652-accc-47ff-88e4-811e46cdafaf"> | <img width="500" alt="H#_관리자상품수정" src="https://github.com/user-attachments/assets/84315be2-b0a2-4ec7-bea0-97ebf946a2a0"> |

#### 📓 태블릿

|                                                           관리자 상품 관리 페이지                                                            |                                                            관리자 상품 등록                                                            |                                                            관리자 상품 수정                                                            |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="300" alt="H#_관리자상품관리페이지_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/3268ae88-b46e-4aac-95ab-fd9d3b7e2679"> | <img width="300" alt="H#_관리자상품등록_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/b192c16c-b8ac-449a-8fa3-74ac860a988e"> | <img width="300" alt="H#_관리자상품수정_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/d0da3ab5-a599-4791-a75c-9dc4c952415c"> |

#### 📱 모바일

|                                                           관리자 상품 관리 페이지                                                            |                                                            관리자 상품 등록                                                            |                                                            관리자 상품 수정                                                            |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="180" alt="H#_관리자상품관리페이지_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/8607a847-c79c-4aa4-93f2-771cd1f29d3c"> | <img width="180" alt="H#_관리자상품등록_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/a0e54410-a7c7-4cbc-85e9-3d792fc01a5a"> | <img width="180" alt="H#_관리자상품수정_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/c4932d3b-5784-414a-b0a7-ac46565aa373"> |

<br>

### 💫 관리자 전용 주문 관리 페이지

- 관리자 계정만 접근할 수 있습니다.
- 사이드 메뉴의 로고를 클릭하면 랜딩 페이지로 이동합니다.
- 사이드 메뉴를 클릭하면 각각의 메뉴로 이동합니다. (Product: 상품 관리 페이지, Order: 주문 관리 페이지)
- 주문 관리를 할 수 있는 메뉴입니다.
- 전체 주문 목록을 볼 수 있습니다. (주문 일자, 주문 상품, 주소, 가격 등 확인 가능)
- 주문 번호로 검색이 가능합니다.
- 주문 목록을 클릭하면 주문 상세 정보를 확인할 수 있습니다.
- 주문 상세 정보 화면에서 주문 상태(Status)를 수정할 수 있습니다.
- 주문 상태 : preparing(상품 준비 중), shipping(배송 중), delivered(배송 완료), refund(반품 신청)

#### 🖥️ PC

|                                                        관리자 주문 관리                                                         |                                                        관리자 주문 상태 수정                                                        |
| :-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="500" alt="H#_관리자주문관리" src="https://github.com/user-attachments/assets/fd54711a-d7bd-4d64-af2c-b98a640e0bc7"> | <img width="500" alt="H#_관리자주문상태수정" src="https://github.com/user-attachments/assets/9045c698-0c51-43ee-8693-a679e981f066"> |

#### 📓 태블릿

|                                                            관리자 주문 관리                                                            |                                                           관리자 주문 상태 수정                                                            |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="300" alt="H#_관리자주문관리_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/5baf5a0c-9f22-4db2-ae98-154be2621ce4"> | <img width="300" alt="H#_관리자주문상태수정_태블릿" src="https://github.com/user-attachments/assets/eb340643-d5b1-4a98-8342-c27a0997abc3"> |

#### 📱 모바일

|                                                            관리자 주문 관리                                                            |                                                           관리자 주문 상태 수정                                                            |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------: |
| <img width="180" alt="H#_관리자주문관리_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/67a8078d-275b-4d91-be78-36af5640edef"> | <img width="180" alt="H#_관리자주문상태수정_모바일" src="https://github.com/user-attachments/assets/ea3ae11b-3439-4edb-a829-9561e605aba5"> |

<br>
